Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Ha
(Соқтығыс дыбысы)
President The match is...
What's the game?
Мен мұндай жарақатпен қалай кумир ретінде жұмыс істей аламын?
Photography It flew away.
One more time
Ол Eyeshield-тен соққы алған сияқты.
Сені басып озды ма, Сусуму?
Сіздің орынға ие болған бірінші жыл тату-даун алды, сондықтан жақсы.
Алдымен жарақатты емдеу туралы ойлануымыз керек.
Команда қандай да бір жолмен басқарады.
I wonder if it will work out somehow...
Мен екінші курста не істеп жатырмын?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ace of the royal castle Sakuraba-kun
Көрермендердің көзі супер қадағаға жабысты.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өйткені, ұстау американдық футболдың гүлі.
Muki! Күткендей
I'm also a star with a catch.
Ah... Айсшилд 21
Иә?
Wow, run fast!
Алайда Айсшилд 21 соқтығысуына байланысты,
Сакураба-кун ойын орнынан шығып кетті.
Түсіндім, Сакураба мырза, жақсы болдыңыз ба?
Айсшилд 21-күннен
Біз апатқа қатысты түсініктеме алдық.
Ах...
Менің өлтіргенімді көрдіңіз бе?
Жазатайым оқиға? No, it's intentional!
Бұл жігіттің жүгіруі ғажап, бірақ мінезі ең нашар.
Хаа~
Сакураба-кун қазір ауруханада жатыр.
Жарақаттарды емдеуге күш салады
Мен ауруханадамын.
Ах...
Блящий бастық пен маймыл
Сіз сондай жалқаусыз! Жаттығу!
Оны жойыңыз! Оны құлат!
Destroy it!
Менің ойымша, жақсырақ айқай бар ма?
Water gyoza! Шар сиу кеспесі!
Жарайды, келесі нақты өту
О!
Тіпті нақты ұрыс форматында.
Бұл қауіпті, сондықтан Сенна осы сәтте тоқтайды.
О? Мен Eyeshield клуб бөлмесіне келе жатқандай сезінемін.
Иә?
Маған мына жігітті шақырыңыз!
А... иә!
Көз қалқаны Сіз шындап келе жатырсыз ба?
О... мен келдім.
Бұл Монта. Білсең жаман.
Қабақ қалқаны!
О... Сәлем, сіз жаңа мүшесіз бе?
Барымызды бірге жасайық
Сен не істеп жатырсың, Сена?
Ах...
Жоқ, бұл... Мен Eyeshield...
Не? Мен тіпті біртүрлі дыбыс шығардым
А-а... Жоқ, қарашы, мына кесінді!
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Бұл зұлым сен бе?
Мо… Монта-кун!
Бұл пікірді Сенна жасамаған.
Бұл адам?
Иә, олардың көпшілігі сүлгілер.
Дәлірек айтқанда, бәрі.
Бірақ Сенаның Айсшилд 21 екені құпия.
Кешіріңіз (Монта) Иә?
Мен сені алдайын деп тұрған жоқпын.
Жарайды, түсіндім.
Барымызды бірге жасайық
Ух... иә
Жүгіру арқылы батыр болуды мақсат ету
Мен ұстанатын қаһарман болуды мақсат етемін
Жақсы, жақсы! Мен көптен күткен ресиверімді алдым!
Жарайды, енді жаттығу, жаттығу!
Хехе
Ах...
Не болды?
Айтпақшы, мен Сакураба-санға әлі барған жоқпын.
Сіз Eyeshield болып киінесіз бе?
Иә?
Өйткені сіздің шынайы болмысыңыз құпия.
Көзді қорғайтын киімде
Сакурабаның жанкүйері білсе, қиын емес пе?
Сәлем! Не істеуім керек!
Сіз Деймонның өкілі болғандықтан, неге бастық болып бармайсыз?
Жанашырлық немесе бір нәрсе әкеліңіз.
Жауапты?
Хехе, солай істе.
Уайымдама, мен де сенің соңынан еремін.
Король сарайының шие гүлі бақшасы туралы айту.
Өйткені ол тартымды және танымал кумир.
Оның танымал болуының сырын да мұқият тыңдауым керек.
Кешірім хат Сіз оны дұрыс жаздыңыз ба?
Иә, әр жағдайда.
〝Кешіріңіз, кешіріңіз〞
``Бәрі менің абайсыздығымның кесірінен.''
``Мен жасаған әрекетім үшін өте өкінемін.''
``Мен толығымен кінәлімін.''
Ах... бұл керемет кешірім.
Ха, мен кішкентай кезімнен кешірім сұрауға дағдыланғанмын.
Сізге де қиын болды.
Сакураба мырза, сіз бұл пікірді естігеннен кейін ашуланып қалдыңыз деп ойлаймын.
Сен... Ол үшін уайымдағаннан пайда жоқ.
Оны максималды күшпен соғыңыз.
Ой... қарашы, жанкүйерлерге толы.
Қабақ қалқаны 21 болып киініп келсеңіз.
Қане, қапты ұрайық
Сакураба мырза күткендей
Сакураба?
Сакураба-кунның аурухана бөлмесін білесіз бе?
Айтыңызшы!
Сәлем!
Менің артымнан жүр!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Айтпақшы, сіздің аурухана бөлмесінің нөмірі қанша?
418-бөлме Хилл Демон мырза айтты
Ол адамның ақпараттық желісі нақты қандай...
Ах...
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Американдық футбол добы?
Иә?
Маған допты қайтарыңыз
Сіз оны қайтарып бересіз, солай ма?
Ах...
Сондай жалқау және жалқау
Не? Сен сондай тәкаппарсың.
А... міне, бұл.
Не болды? Тез кірейік
Ой... ашулансаң не істеймін?
Осы жерге келгенде не айтып тұрсың? Тек шын жүректен кешірім сұрау керек.
Ух... иә
Ах...
Кешіріңіз.
Ио Сакураба! Сен тірісің бе?
Көгілдір аспан арқылы билеп
Сіздің басыңыз әлі бұрылды ма?
Хахаха мен оны айналдырамын.
А... жоқ, есіктің артында бірдеңе бар...
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Бұл бөлме Сакураба-кунның бөлмесі емес.
А... міне!
Жақсысың ба?
Сакураба-кун!
Уау!
Бұл аурухана бөлмесінде не болып жатыр?
Біз не істеуіміз керек?
Шығу қиын.
Мен қандай да бір жолмен Санкаку Панкс матчында жеңіске жеттім.
Мен асудың нысанасын таба алмай қиналдым.
Сіз осында болсаңыз, біз 100 ұпай ұтар едік.
Өйткені Сакураба-кун - Эйс!
Хмм...ха
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Ол құлап бара жатты.
Оған госпиталь рухы шабуыл жасаған жоқ па?
Сенің Ат арбаларыңның қозғалысы мен күші—
Сол қорқынышты көзқарас
Сіз өте қорқынышты нәрсені көрген сияқтысыз.
Иә, сіздің бетіңіз.
Гррр...
Сонда кездескенше
Хахаха мен үйге барып жаттығуға барамын!
Он алтылық
Шынымды айтыңызшы, қасыңызда болсам оңайырақ жеңер ме едіңіз?
Жоқ, ештеңе өзгермес еді.
Мен көремін.
Ауаның шығуы қиындап барады
Уф...
Мен осында болсам да ештеңе өзгерген жоқ па?
Жарайды, алфавит бойынша менің жанымда тұрған соң, «Шын» деп оқисың ба?
Хмм
Мен, Харуто Сакураба, танысқаныма қуаныштымын.
О, сен ұзынсың!
Керемет қабылдағыш!
Американдық футбол клубына қосылыңыз.
Биыл шамамен 30 адам болады.
Әдеттегідей олардың жартысы бірден тастайды.
Бірақ жақсы көрінетіндер де бар.
Мысалы, Сакураба – 175 см биіктіктегі орта мектептің бірінші курс оқушысы және болашақ қабылдаушы үміткері.
О... бұның артында кім тұр?
Мм, қызық, бұл кім?
Оның басқа бөлімге кетуіне жол бермеңіз.
Иә?
Жарайды, тамаша!
О!
Не істеп жатырсың! Алдымен қол созыңыз!
Содан бері айырмашылық тұрақты түрде өсті.
Сол кезде мен президент Итомен кездестім.
Сәлем, ана жақта.
Иә?
Мен осындаймын.
Джари өндірісі?
Сонымен, теледидардан көрінгің келмей ме?
Король сарайына бәрібір маған керек емес.
Уф...
Қазір кетейік.
Жарқырап секіріп шықсаң ыңғайсыз болмайды.
Хмм, солай болды.
(Абдул) Ах, мен оны бұрыннан-ақ тигізіп қойдым, мистер Джоэстар.
Сакураба-кунның шабуылы туралы сұхбат
Эйс жоқта қамал қиын уақытты бастан өткерген сияқты.
Топ басшысы ретінде барлығына сәлем
Бұл соншалықты қатты!
Ах...
Уф...
Немене, шулы екен, шыдай алмаймын
Ах! Бұл бұрынғы бала.
Ауруханада тыныш болу - ақылға қонымды нәрсе.
Хехе, кешіріңіз, сәл күте тұрыңыз.
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Ауырды...
Жоқ, енді жоқ!
(қатты тыныс алу)
Жоқ, кешір.
Сіз тым көп шу шығарып жатырсыз
Кешіріңіз.
Не... балалар?
Ах... Мен Деймон орта мектебінің менеджерімін.
А... Айсшилд 21 атынан кешірім сұраймыз.
Ах...
Мм... соқтығыс әдейі болған жоқ.
Мен білемін
Мен далаға абайсызда кірдім.
Иә?
Сенің сондай жақсы адам болғаныңа қуаныштымын! Хахаха...
Жалпы айтқанда, мені әдейі құртудың пайдасы жоқ.
Харуто Сакураба болмаса да, король сарайының күші шамалы төмендемейді.
Корольдік сарай? Сакураба?
А... бұл өтірік! Мен сене алар емеспін!
Мен оны мүлде байқамадым. Бұл рас, Сакураба!
Мен сіздің қолтаңбаңызды алғым келеді
Белгі?
Менің қолтаңбасы бар CD үшін осы жерді басыңыз
Иә? CD? Бұл не?
Иә?
Мен ойынды жаңа ғана көрдім.
Оджо Уайт Рыцарларының қабылдаушысы Харуто Сакураба
Менің кейіпкерім
Ах...
«Торакичиге» сәлем айтыңыз.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Сіз американдық футбол ойнайсыз ба?
Мен мұны істегім келеді.
6-сыныпта американдық футбол клубы жоқ, сондықтан бұл Flagfoot.
Флагфут?
Күйзелістің орнына
Егер сіз жалаушаны қолға алсаңыз, американдық футбол ойнауды тоқтатасыз.
Ех~ Жақсы, мен қорықпаймын
Өткен жылы үйге келе жатқанда кездейсоқ өтіп кеттім.
Оджо мен Деймон арасындағы матч ақыры аяқталды.
Бұл сәйкестік?
(Әйелдердің қошеметі)
Ах! Мен американдық футбол ойнаймын
Америка футболы?
Сакураба!
Уау, бұл қымбат!
Гех... Мен сол жолмен өттім.
Тау!
Иә... Иә! Орта мектептегі алғашқы балл.
Мен кішкентаймын, бірақ өскенде бойым өседі.
Сонда Сакурабадай батыр боласың.
Мен бұл допқа ант етемін
Түсіндім, түсінемін.
Хонджо-санның ұстағанына сүйсінген маған ұқсайды.
Келесі айда менің бірінші және соңғы турнирім бар.
Мен 6 жылдан кейін тұрақты статусқа ие болдым.
Уф... ауырып тұр!
Жақсысың ба?
Иә, мен аяғымды қозғалтып, ауруханадан шықтым.
Жол-көлік оқиғаларына байланысты мен бұдан былай уақытты босқа өткізе алмаймын.
Айтуыма қиын, аузыңнан айтшы.
Әйтпесе мен сені қарғаймын.
Мен... түсінемін.
Сеякара
Менің кейіпкерім - Харуто Сакураба.
Осылай пасты ұстап алу жай ғана кездейсоқ болды.
Тағы да солай~
Батыр дегенге ұялмайсың.
Бұл рас
Мен бармын ба, жоқпын ба, патша сарайы өзгермейді.
Бәрі жақсы, Буккирати
Күте тұрыңыз... Сәлем Монта.
Харуто Сакураба батыр немесе эйс немесе басқа нәрсе емес.
Бұл әркім ойлап тапқан нәрсе.
Е...
Өзімнен бөлек батырдың ерікті бейнесі өз бетімен жүреді.
Сіз бұл қысымды түсінбейсіз.
Жоқ, мен әйтеуір түсінген сияқтымын.
Бағасы жоғары және күтілген
Батыр? Шынымды айтсам, тітіркендіргіш!
Муккья!
Жоқ, бұл не! Батыр ретінде қарау тітіркендіргіш пе?
Жанкүйер балаға айтқан сөзіңіз осы ма?
Сағындым, ақымақ!
Бұл нашар қабылдағыш!
Қысқаша айтқанда Гетаремакс!
Бұл маймыл, Сакураба мырза, сәтсіздікке не жатады?
Маймыл кім?
Екеуміз де
(Монта мен Торакичи арасындағы дау)
Сіз кешірім сұрағаныңызды айта аласыз ба?
Иә?
Мен сияқты кішкентай шабақ
Айсшилд 21 жазатайым оқиғаға қатыстыру
Кешіріңіз.
Неге... неге сонша аянышты әрекет жасадың?
Ах...
Иә?
Менің ойымша, бұл жақсы
Ах...
Амал жоқ, мүмкін емес! Турнир келесі айда!
Сырттан қараған адамға бұл қызғаныштың өзі сияқты көрінуі тиіс.
Менің жүруге біраз уақыт болады.
Е...
Қолыңнан келгеннің бәрін жасап, оңалтсаң
Мен орта мектепке кіргенде, мен сенімдімін...
Маған оңалту маңызды емес.
Ах...
Мен әрқашан алмастырушы болдым.
6 жылдан кейін мен ақыры кәдімгі жұмысқа орналастым.
Мен барынша тырыстым, бірақ...
Мен 6 курста не істедім?
Неліктен көп жұмыс істедің?
(Торайошидің айқайы)
Бірақ... бұл оны емдеуге болмайды дегенді білдірмейді.
Егер дұрыс реабилитация жасасаңыз, американдық футбол ойнай аласыз.
Иә, қайталап көрсем...
Сен не білесің? Сен білесің бе!
Уау...
Мынадай нәрсе!
Ой
Абайлаңыз
Бұл сіз үшін маңызды нәрсе, солай ма?
Мен сияқты сенің болашағың бар.
Менде бар...
Батыр болуға біліктілік жоқ!
Олай десеңіз
Торакичи неге ұмтылуы керек?
Уф...
Иә, шығыңыз.
Бірақ…
Монта, кеттік.
А... Эй, Сена.
Жарайды, мені жайына қалдыр.
Дұрыс емес
(Торайошидің айқайы)
Ах...
А… Мистер Көз қалқаны 21
Сакураба мырзаға, Айсшилд 21-ден
Ех~ Сакурба есінен танып қалды.
Оджоның өту күші айтарлықтай төмендеді. Мен бақыттымын деп ойладым.
Дұрыс, Эйс Сакураба
Егер мен оны өлтірмесімде, мен оны жеңе алмаймын.
Торайоши мырза, сізді толғандырған пьеса нағыз оқиға болды.
Қандай жағдай болмасын, Сакураба-кунды мақсат етіп қойып, көп еңбек еттіңіз.
Сіздің кейіпкеріңіз Сакураба-кун.
Менің кейіпкерім
Сакураба-кун
Мен далада күтіп тұрмын, қайтып келетініңе сенімдімін.
Айсшилд 21 сіздің қабілеттеріңізді басқаларға қарағанда көбірек біледі.
Сакураба 1-ші орында!
Икчибан!
Мен шештім
Ах...
Торакичи көрген супер аулау. Мен сізге бұл кездейсоқ емес екенін көрсетемін.
Тәжірибе сізді күштірек ететіні сөзсіз
О...мен де
Тіпті мен өлгенше ақталдым.
Мен тағы да алаңда тұрамын.
Мен Харуто Сакураба сияқты ойыншы боламын.
Торакичи
Ах...
Ешқашан берілмейміз деп уәде берейік
Иә
Міне, солай!
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық! Достық белгілері!
Иә
Хмм... хмм?
Сен жаусың, шық!
Сіз... уф
А, қорқынышты болды, бірақ американдық футбол керемет.
Бір ғана ойын адамдарды елжіретеді
Хехе, бұл өте жақсы ойын болды.
Бірақ мен одан бетер жауызға айналған шығармын.
Жоқ, не ойласаң да жақсы.
Өтірік шындыққа айналуы үшін күштірек бол
Күш...
Бағалар!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі қарсылас анықталды.
Бұл зұлым Руи Хабашира бастаған ұры хамелеондар!
Бұл... қорқынышты, бірақ менде мұны істеуден басқа амал жоқ.
Сусуму-санмен күресу үшін!
Енді айтасың, эй.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory